Feedback:
 ? Buttons und Iconhintergrund in "Brand-Color"

Startseite:
 ✓ "Installationen" raus
 ! Get in touch only: CTA sollten zum Text passen, daher habe ich es so belassen
 ? „Portfolio" farblich ein bisschen hervorhebe (man scrolls drüber)
 ✓ Musikproduktion: „bis zum release"
 ✓ Live-Tontechnik: statt „professionell" Vllt. "ausgewogener Klang mit Impact für…"
 ✓ Workshops: „Schulungen" raus
 ✓ Testimonials switched zu schnell durch. Da vielleicht einen stopp Button hinzufügen oder langsamer. Man kann es sonst nicht lesen
 ✓ Vielleicht "Hardware, Ableton & Logic Pro expertise" 
 ✓ 11099 logo raus. Dafür vielleicht RAR, Splash, Domiziana rein (logos suche ich noch raus bis Freitag) - (11099 entfernt, warte auf neue Logos)
 ✓ Newsletter bekommen irgend ein goodie/rabatt (20% Rabatt auf erste Mixing-Session)
 ✓ Equipment Verleih: Keine beschallungsanlagen Lautsprecher & Verstärker raus, Mischpulte und Interfaces Raus Vielleicht einfach Audio equipment, Backline

Leistungen:
 ✓ Mastering noch "Mastering für Live Versionen" hinzufügen
 ✓ Live: Hier fehlen nach den Doppelpunkten Leerzeichen
 ✓ ZUSÄTZLICH: Accordion-Layout für bessere Benutzerfreundlichkeit implementiert

Referenzen (mach ich selbst)
 ⁃ musst du mir noch zeigen wie (vielleicht Freitag früh?)

Über mich:
 ✓ Korn mit in die Liste

Kontakt
 ✓ vincent@neck-tontechnik.com statt info@ und Telefonnummer raus

LAYOUT-VERBESSERUNGEN (ZUSÄTZLICH):
 ✓ Textinhalt in Service-Karten zentriert (Startseite)
 ✓ ServiceAccordion-Komponente für Leistungen-Seite erstellt