Feedback:
 ⁃ Buttons und Iconhintergrund in "Brand-Color"

Startseite:
 ⁃ "Installationen" raus
 ⁃ Get in touch only
 ⁃ „Portfolio“ farblich ein bisschen hervorhebe (man scrolls drüber)
 ⁃ Musikproduktion: „bis zum release“
 ⁃ Live-Tontechnik: statt „professionell“ Vllt. "ausgewogener Klang mit Impact für…"
 ⁃ Workshops: „Schulungen“ raus
 ⁃ Testimonials switched zu schnell durch. Da vielleicht einen stopp Button hinzufügen oder langsamer. Man kann es sonst nicht lesen
 ⁃ Vielleicht "Hardware, Ableton & Logic Pro expertise" ⁃ 11099 logo raus. Dafür vielleicht RAR, Splash, Domiziana rein (logos suche ich noch raus bis Freitag)
 ⁃ Newsletter bekommen irgend ein goodie/rabatt
 ⁃ Equipment Verleih: Keine beschallungsanlagen Lautsprecher & Verstärker raus, Mischpulte und Interfaces Raus Vielleicht einfach Audio equipment, Backline

Leistungen:
 ⁃ Mastering noch "Mastering für Live Versionen" hinzufügen
 ⁃ Live: Hier fehlen nach den Doppelpunkten Leerzeichen

Referenzen (mach ich selbst)
 ⁃ musst du mir noch zeigen wie (vielleicht Freitag früh?)

Über mich:
 ⁃ Korn mit in die Liste

Kontakt
 ⁃ vincent@neck-tontechnik.com statt info@ und Telefonnummer raus